Работа 3.3.1

Рисунок 1 (Схма измерений по методу магнитной фокусировки)

Заменить "милливеберметр" на "магнитометр", а "измерительную катушку" на "датчик магнитометра". 
Убрать потенциометр. В качестве ИП соленоида изобразить регулируемый источник постоянного тока. 

Рисунок 5 (Схема измерений по методу магнетрона)

Вместо ящиков "источник питания" и "выпрямитель" изобразить три независимых ИП. При этом указать, 
что два из них (тот, что подает напряжение на анод и тот, что питает соленоид) являются регулируемыми 
источниками постоянного напряжения, а третий (обеспечивающий накал катода) - может быть источником 
переменного тока фиксированной амплитуды. 


Работа 3.3.2 

Рисунок 2 (Схема экспериментальной установки)

Слова "Выпрямитель" убрать. Названия "В5-7" и "В5-10" заменить на "ИП1" и "ИП2" соответственно. Название
вольтметра "М-253" убрать. Также убрать ящики под названием "M-95" и "Наружный шунт". Вместо ящика
"Наружный шунт" в анодную цепь включить миллиамперметр (кружок с надписью "mA") 